Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Upper yard - angel beach
laki !
Que fais-tu ?
Ça ne sert à rien de rester à te balancer comme ça.
Vous y tenez tant que ça, à cette terre ?
Laki !
Kamakiri !
Je vais emmener le bois pour les réparations à bord.
- Tu comptes y aller à la nage ? - Hein ? Oui...
Et pour les requins géants ?
Voilà à quoi ressemblait jaya, il y a 400 ans.
Un crâne !
Oui, ça y ressemble !
Alors ?
Kamakiri... Comment vont tes blessures ?
Je suis toujours en état de me battre.
Je suis toujours en état de me battre...
Comme tu l'as dit, c'est le moment ou jamais de faire tomber upper yard.
Aujourd'hui, lors du combat, l'absence de satori les a clairement handicapés.
Il faut que nous lancions une nouvelle attaque dès demain, wiper.
"Le dieu ener apparaît. Aubade pour les survivants !"
Allez, zoro. Sois sympa. Fais ça pour moi.
Pourquoi je t'accompagnerais ? T'as quel âge, bon sang ?
Si t'as peur, retiens-toi jusqu'au matin.
Si je pouvais me retenir, je te demanderais pas !
T'es assez grand pour aller pisser tout seul.
Franchement, zoro, tu n'as pas de cœur.
Je tiens plus...
C'est quoi, ce bruit ?
Il ne devrait pourtant y avoir personne sur le bateau.
Avec cette purée de pois, je vois mal.
Qu'est-ce qu'il fout ici, celui-là ?
Il me dit qu'il va pisser, et je le trouve endormi ici.
Ce type est irrécupérable.
Fantôme... Un... un fantôme...
Arrête de rêver !
Un... un fantôme !
Un fan...
... tôme.
Nous sommes...
Hé !
T'as du mal à parler, hein ?
Arrête de te mordre la lèvre, ça ira mieux.
Oups !
Moi, je te le dis. Si ener nous a convoqués, c'est parce que t'as laissé wiper s'échapper.
Il n'y a pas de quoi être inquiet.
Quoi qu'ils fassent, les shandia ne pourront pas nous échapper.
Tel est leur destin !
Tout ça, ce sont de belles paroles.
Si le seigneur ener
m'avait laissé faire depuis le début, tout serait terminé à l'heure qu'il est.
Et le seigneur ener ne serait pas de mauvaise humeur !
Gedatsu.
Plus débile que toi, je crois que ça n'existe pas.
Comment ?
Un bon conseil, tous les deux.
Restez à votre place.
Sans quoi, vous perturberez votre mantra, et vous finirez comme satori.
C'est plutôt toi qui devrais rester à ta place, om !
C'est pas parce que tu as battu gan forr qu'il faut te la jouer, shura !
Amusant !
Seigneur, les prélats sont arrivés.
Ouvre la porte.
Ils recommencent... Je peux savoir à quoi vous jouez ?
Vous êtes incorrigibles.
La ferme !
J'en ai marre d'avoir ces deux-là dans les pattes.
Ils m'empêchent d'exploiter tout mon potentiel.
Si j'étais le seul gardien de l'île, je ferais du bien meilleur travail.
T'as vraiment une grande gueule.
Puisque c'est comme ça, je vais montrer à tous ce que tu vaux réellement.
Prépare-toi à arpenter la voie du chagrin,
avec mon ordalie du fer !
Me fais pas rire. Ton ordalie ne fait pas le poids.
Mon ordalie des marais est bien plus redoutable.
Tu veux en avoir la preuve ?
Seigneur gedatsu, vous allez vous fatiguer.
Pour vous croiser les bras, il faut mettre les mains à l'intérieur.
Oups !
C'est bon, ça suffit !
Vous êtes en présence de dieu !
En sa présence ? Je ne vois pas où il est, ton dieu.
Je croyais qu'il voulait nous voir ?
Qu'attend-il pour se montrer ?
Surprise !
Dieu, c'est moi.
Vous me voyez, maintenant ?
Vous avez encore besoin d'entraînement. Vous êtes bien trop tendres.
Vous risquez de connaître le même sort que satori.
Qu'est-ce qui vous a pris ?
Bon sang, ça vous amuse ?
Est-ce pour nous dire cela que vous nous avez convoqués ?
Non, je m'ennuyais.
Allez, asseyez-vous.
Vous n'avez pas l'air de vous inquiéter plus que ça de ces merbleusiens.
Seigneur ener !
Si vous parlez de satori... Il manquait Juste d'expérience.
Son ordalie ne valait pas un clou.
C'est bien ce que je dis, shura. Vous êtes trop gentils.
Gan forr est vivant.
Impossible ! Gan forr est mort de ma main !
Il n'est pas en grande forme, mais il est vivant.
Il semble être en bons termes avec ces explorateurs.
Ce vieux a la peau dure.
Mais que croyez-vous que veulent ces merbleusiens ?
Ce qu'ils veulent,
c'est l'or.
L'or ?
Mais comment savent-ils ?
Cette île était sur la mer bleue, autrefois.
Ce n'est pas étonnant qu'ils en aient entendu parler.
Ils passeront à l'action demain.
Quant aux shandia, ils vont attaquer à nouveau.
Sur upper yard, vous avez chacun votre propre territoire,
et il vous est interdit de vous mêler des affaires du voisin.
Dès demain, il n'y aura plus de frontières.
Vous pourrez placer vos ordalies à votre guise.
Je vous autorise à transgresser les règles.
Pourquoi ce changement soudain ?
À vrai dire, la construction de "maxim" est quasiment achevée.
Il est temps d'en finir avec cette île et de se mettre en route.
Direction : Le monde des rêves.
Ces garçons ont vaincu satori...
Cette fois, ils sont vraiment devenus les ennemis d'ener.
Qui plus est, les shandia ne laisseront pas passer une telle opportunité.
Maudit ener... Qu'est-ce que tu cherches à faire ?
C'est vrai, ils n'étaient pas au complet.
Mais aujourd'hui, c'est sûr, nous investirons le sanctuaire divin.
Et nous tuerons ener.
Vous voyez ! Qu'est-ce que je disais ?
Quelqu'un est venu ici !
Le vogue merry a été réparé !
J'avais donc bien vu !
Je savais que je n'avais pas rêvé !
En effet.
Tout a été réparé, même le mât brisé.
C'est vrai.
Le simple fait de monter à bord tout ce matériel a dû être une épreuve.
Par contre, il faut l'avouer...
Le travail est bâclé.
Y a quand même des types gentils !
Mes yeux ne m'ont pas trompé. Il y avait bien quelqu'un.
Mais qui a bien pu faire ces réparations dans un endroit pareil ?
Ici, à upper yard, il n'y a que nous et nos ennemis.
Petit souci... Ce n'est plus un modèle volant, usopp.
Oui, tu as raison. C'est ce que je ne comprends pas.
Oui. Comment celui qui a réparé le vogue merry pouvait-il connaître sa forme originelle ?
Comment savait-il qu'il n'y avait ni crête ni queue ni ailes ?
La personne que tu as vue, Elle ressemblait à quoi ?
J'ai beau réfléchir, pour moi, tu as rêvé.
Hein ? Hé, atten...
Chopper !
Arrêtez un peu de tirer au flanc !
Il y a encore une tonne de choses à faire.
Nami, cela ne te préoccupe pas ?
Quoi donc ?
De ne pas savoir qui a réparé le vogue merry ?
S'il l'avait mis en pièces, si.
Mais vu qu'il l'a réparé, je ne vois pas le problème.
Tu tiens absolument à le retrouver pour le remercier, c'est ça ?
Non, pas vraiment, mais...
Comment pouvait-il savoir ?
Dis, merry, c'était qui ?
Tu l'as vu, toi.
Prêts ? Le président de l'association "descente du vogue merry de l'autel",
usopp, va réaliser cet exploit.
Admirez le travail !
Moi, je suis le vice-président de l'association.
Le président compte sur moi.
Usopp, comment tu vas faire ?
Usopp !
Ok.
Chopper !
Oui !
C'est parti !
Allez !
- Bien joué ! - Hourra !
Chopper ! Pleine puissance !
Génial ! Bravo, usopp !
Usopp, ça n'a pas marché.
T'inquiète pas, chopper.
Comme j'avais songé à cette possibilité, j'avais prévu un plan b secret.
Ah bon ? Quel est le plan b ?
Des requins géants nagent tout autour, hein ?
Oui. Il y en a plein.
Il faut utiliser leur force. C'est le seul moyen.
La force des requins ?
Mais oui, c'est vrai ! Ils ont une force incroyable !
Je peux en témoigner !
Dis, chopper, j'ai un service à te demander...
Tout ce que tu veux ! Tu peux compter sur moi !
Je ferai n'importe quoi.
Vraiment ? Content de l'entendre !
Euh, usopp !
C'est moi, ou bien... Je suis...
Les requins célestes sont affamés, ils vont venir te croquer !
Je suis l'appât ?
Non ! Je veux pas être dévoré !
Sanji, maintenant !
Parfait !
Allez, le requin, amène-toi.
N'approche pas !
Approche !
C'est bon !
- Bravo, usopp ! - T'as réussi !
Allons, c'est rien du tout.
Non ! Pas encore !
Bon, regardez la carte.
L'équipe d'exploration suivra cette route, plein sud.
Les ruines doivent se trouver près de l'œil droit.
Faites attention aux ennemis et surtout, ramenez l'or.
Facile à dire.
Pouvoir explorer ces ruines me ravit.
Bah, et toi ?
Tu fais que parler d'or et tu viens pas ?
Évidemment. J'ai trop peur d'aller là-bas.
Elle veut l'or, mais sans prendre de risques.
Nami est une maligne ! Une perverse !
Un problème ?
Euh, non...
Pendant ce temps, nous contournerons l'île avec le bateau.
C'est tout aussi dangereux.
Nous accosterons le plus près possible des ruines.
Retrouvons-nous ici. Ensuite, on quitte les îles célestes !
Et à nous la vie de pirates millionnaires !
- On achètera tout ce qu'on voudra ! - Cool !
- Je mangerai de la viande à volonté ! - Partir d'ici... C'est mon rêve !
Je veux plus être un appât !
- Regardez, le ciel est dégagé ! - Normal, on est au-dessus des nuages.
Bon. On se retrouve sur la côte est, sains et saufs !
Ok !
- Allez, en route ! - Oui !
Qui va tomber dans mon ordalie des fils ?
Les shandia ou bien les merbleusiens ?
La fête va bientôt commencer...
Et le temps est vraiment parfait.
À suivre
Allez ! On part chercher l'or !
Je vous fais confiance.
Ramenez l'or, qu'on devienne de riches pirates !
Ça commence à devenir intéressant !
Dieu, guérilla... Ramenez-vous si vous l'osez !
À leur côté, je me sens plus fort.
Moi aussi, je vais me donner à fond !
Prochain épisode :
"Les crocs du serpent. Le jeu de survie débute !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les crocs du serpent le jeu de survie débute